皆
さんこんばんは。
ももジャンプ日野守滴役の本泉莉奈です。
皆さんこんばんは。
25時25時ナイトコードで暁絵名役の鈴木みのりです。
はい。
スマートフォンゲームプロジェクトセカイカラフルステージfeat.
初音ミクのキャストがお届けするラジオ番組セカラジ。
今回はこの2人でお届けします。
お姉ちゃんです。
え?
お姉ちゃん
お姉ちゃん同士って確かに揃ったことなかった気がするね、今まで。
なんか勝手にこの台本にお姉ちゃんな2人って書いてあるんですけど、
なんかただ仲いいから呼ばれたのかなって思って、あの、
絵名と、そう、雫ちゃんが仲いいからかしらと思ったらお姉ちゃんでした。
すごい、そういえばそうだって私もうん。
ね、なんかたまに2人ともどっちがお姉ちゃんかわかんなくなる、お姉ちゃんっていうかね、
どっちが上かわかんなくなる関係性ですけど。
確かに。
ね。
うん。
そう、今日は2人でお届けしていきたいと思います。
ちなみに鈴川ちゃんはさ、兄弟っています?
あ!
お姉ちゃんです。
え?
そうなの?
妹がいてそう。
リアルお姉ちゃん?
リアルお姉ちゃんです。
2人姉妹。
2人姉妹で、そう。
え?
ど、どうっか?
めっちゃ1人っ子。
あ、そうなんだ。
そっか。
うん。
でもなんか雫さんっぽいからいるもんだと思っていた。
お姉ちゃん?
お姉ちゃん。
え?
マジ?
そう、でも雫ちゃんと同じで妹ちゃんがもうお姉ちゃんかな。
ってやってそうって勝手に思ってた。
そんな気がする私も。
ああ。
めっちゃ頼っちゃうかも、兄弟だから。
そっか。
え?
でもお姉さん役とか多そう、役。
そうだね、どっちかっていうと本当にお姉さんは本当に多い。
ありがたいことに。
あ、嬉しいでございます。
ありがとうございます。
え、ということでこれは8月の28日配信されているらしい。
もう早いとこだと学校も始まってるらしいっていうところで。
びっくりですよ。
私は小学生とか中学生の子31日までしっかりお休みだったから多分この時期はまだ宿題まだいけるっ、
まだやんなくてもいけるってまだ思ってたかもしれない。
まだ28はいけるよね。
そう、20、30からうん。
本気出してたな。
かけひき始まるよ、そろそろ。
うん、そうだね。
そうそうそう。
でも今日も学校の人もいるんでね、お疲れ様でございます。
そうだね、そうだ。
今日金曜日。
ね。
だからもうね、始まってるとまた明日お休みだっていう方もいらっしゃるんかな。
うん。
大変だ。
ね、宿題頑張ろうね。
頑張りましょう。
え? でも先にやるタイプ?
うん。
あ、そっか。
そっか。
ギリギリまでため込んでまだいけるって思って自分の首を絞めてきた。
一緒だ。
あ、本当?
意外だった。
なんかもう毎年31日泣きながら、あの、某24時間のテレビを流しながら自由研究とか書いてた。
何で?
うん。
自由研究ってもっと計画的にねやるもんだよって言われてたけど最後に書くなんか趣というか
ね。
うん。
あ、あ、そうね、それも味です。
あるよなって思い出はい。
メモリー。
それではセカラジ今回もよろしくお願いします。
この
番組はプロジェクトセカイカラフルステージfeat.
初音ミクの提供でお送りします。
改めまして本泉莉奈です。
鈴木みのりです。
え、今回も連絡ノートに質問が届いています。
うん。
え、前回出演の野口さん、19さんから質問が来ています。
はい。
え、この夏楽しかったこと、楽しみにしていること。
夏終わりますかね。
鈴川ちゃんなんかこの夏できた?
え?
めっちゃした。
マジ?
もうしたってほやほや?
1人旅をしまして最高じゃん
1人旅をしまして最高じゃんで、人生人生でで初めて初めて船船でで旅旅ををししましました。
え?
た。
え? すごい。 すごい。
そう、そう、えっとえっと北海道北海道にに行き行きましました。
え? え?
た。
東京東京から? から?
東京東京から、から、えっとえっと水戸水戸までまで電車電車でで行っ行っててそっそっからからまたまた電車電車でで大洗大洗ってってとことこまでまで行っ行っててそっそっからから船船ででえ、
え、苫小牧苫小牧うん。
うん。
の北海道まで行って楽しそう。 の北海道まで行って楽しそう。
そうなの。
船に乗ったのが大体20時前ぐらいで、で、次の日の13時過ぎぐらいにあの、
北海道に着きまして。 北海道に着きまして。
もう昼過ぎには着くんだ。 もう昼過ぎには着くんだ。
そうそうななの。
の。 ででもも初めて初めてちゃんとちゃんとガッツリガッツリ長い長い時間時間船船にに乗っ乗ってて酔う酔うかかなっなってて思っ思ったたけどけど私私はは意外意外とと平気平気ななタイプ。
うん。 うん。
タイプ。
イエイエイ。
イ。
そうなそうんなんですですよ。
よ。 海海見る見るののがが大好き大好きででちょっとちょっといい、いい、
あの、あの、部屋部屋からから海海がが見れる見れる部屋部屋をを取っ取っててそこそこででずっとずっと海海見見ながらながらそんなそんな旅旅をを楽しん楽しんで。
うん。 うん。
で。
夕飯夕飯ととかかもも船船で。
そうそうそうそうそう、そう、バイキングバイキングででなっなったたんんだだけど、
けど、ま、ま、揺れ揺れははするするからからみんなみんなすっごいすっごい慎重慎重にに料理料理運ん運んででて。
て。
そうそうだだよよね。 ね。
そう、そう、それそれもも面白かっ面白かったたしし1人1人のの方方もも結構結構いるいるんんだだけどけどやっぱやっぱ家族家族連れ連れがが時期時期的的ににももすごくすごく多く多くててなんなんかかちっちゃいちっちゃい頃頃ににこうこういういう経験経験できできたらたらめっちゃめっちゃ楽しい楽しいんんだろうだろうなっなってて微笑ましく微笑ましく思い思いながらながら家族家族連れ連れをを眺め眺めながらながらご飯ご飯食べ食べててましました。
た。
最高。 最高。
え? え?
北海道北海道着いてからからはは何何ししたたの?
の?
は、は、またまたあの、あの、宿宿にに行っ行って、て、そう、そう、
小樽小樽のの方方にに行っ行ったたんんですですけど、
けど、そこそこもも海海ががすごいすごい綺麗綺麗で、で、あとあとなんかなんか北海道北海道のの33大大景色景色綺麗綺麗どころどころがが小樽小樽もも入っ入ってるてるらしくっらしくっててそう、
そうそうななんんだ。
だ。
そう、そこそこでで景色景色のの綺麗綺麗なな海海のの見える見えるちょっとちょっとおお高い高い宿宿にに泊まっ泊まっててずっとずっと温泉温泉入っ入ったりたりととかか美味しい美味しいものもの食べ食べたりたりととかかもうもう1人1人ででやりやりたいたい放題。
放題。
ごご褒美褒美ってって大事。
大事。
そうそうだね。
だね。 久々久々にに旅行旅行ででなんなんかかもうもうおお金金ををめちゃくちゃめちゃくちゃ使っ使ったたけどけど
あ、あ、そうそういういう時時にに使わ使わないないと。
と。
そうそうななの。
の。 しかもしかも船船のの中中電波電波がが届か届かないないからからそう、
あ、そうそうだ。 だ。
そう、Wi-FiWi-Fiももあるあるんんだだけどけど私私がが乗っ乗ったた船船ははえっとえっと1人1人3030分分をを22回回までまでしかしか使え使えなくっなくってて
うん。 うん。
そう、そう、だだからからあるある意味意味もうもうほぼほぼデジタルデジタルデトックスデトックスみたいみたいなな感じ感じでで本本もも持っ持ってってってて本本読ん読んだりだりととか、
か、あとあとははなんなんかか自分自分ががあの、あの、おお芝居芝居ののことことととかか色々色々おお仕事仕事ののことことメモメモするするノートノート持っ持ってているいるんんだだけどけどそれそれででちょっとちょっと自分自分をを振り返っ振り返っててみみたりたりととか、
か、なんなんかかちょっとちょっと1人1人旅旅ってって感じ。
感じ。
充実充実ししてる。 てる。
充実充実しして。 て。
集中集中できできそうそうだだね、ね、そのその方方が。
が。
そう、そう、すごいすごいできできましました。
た。
いいいいな。 な。
どう、どう、どうどうですですか?
か?
実実はは私私もも1人1人旅旅好き好きでで
あ、あ、あ、あ、あ、
自然のある所にもう行こうと思って急に明日から2日間休みだって日ができたのこないだ。
うんうんうんうんうん。
でも前日にすぐ予約してえっと今回は鬼怒川。
ほー。
川に行きたくってずっと。
はいはいはいはい。
いいよね。
で、また部屋から川が一望できる予感してるぞ。
川と海の違いなだけで。
水に癒されようと思ってで、温泉いっぱい使って、で、私も旅館行く時はもうデジタルデトックスしよって決めてて
ああ。
うん、同じすぎる。
で、宿にこもってずっと本読んでで、今回はその景色がすごい綺麗だったからベランダでずっと川のせせらぎを聞きながら
ああ。
一緒すぎる。
似てるね。
ね。
癒され方がね。
わかる。
なんか時折水系を見たかったり浴びたかったり海も大好きなの。
浴びたい。
熱海とかちょいちょい行っちゃう。
近いから。
熱海よく行きます、私も。
北海道行きたくなってきた。
いいよ。
北海道の海も見たい。
素敵です、本当に。
うん。
船で行くのすごいありだなって思った。
飛行機代と宿代を合わせると船で行った方がもしかしてちょっと安いまであるぐらいでそう、
うん。
そうなんだ。
なんか船酔いさえしなければ海好きな人はめっちゃぴったりだと思います。
大洗もいいって言うよね。
あ、そうなんだ。
ちゃんとそこはあの、本当船乗るだけだったからでもすごい空気も良くてちょっと短い間だったけどあと雨上がりだったから虹も出ててそう、
え?
空も澄んでて素敵だったんで、大洗もちゃんと観光したいな。
最高すぎ。
結構確かにあの、大洗に向かう人もいっぱいたからうんうんうんうん。
うん。
素敵な旅館多いらしい。
ああ、行きたいとこ増えちゃったね。
いや、いいよ。
いや、いいんですね。
ちゃんと夏の思い出あった2人でしたね。
ね、よかった。
ね。
はい、じゃ、それでは、え、皆さんからのおたよりもご紹介していきたいなと思います。
はい。
うん。
あ、そっかそっか。
紹介する前にあれですね、エンディングで我々も次回の出演キャストをに向けて連絡ノートでコメントを残していきたいと思います。
エンディングか、じゃ、考えておきましょう。
ね。
はい、ということで改めましてラジオネーム4Bさんからいただきました。
ありがとうございます。
多分鉛筆?
きっとね。
濃いめのが好きなんだ。
ね。
え、本泉さん、鈴木さんこんもは、こんには。
こんには。
ありがとう。
ありがとうございます。
え、今年かき氷を食べていないことに気づきました。
外が暑くて全然外出する気がなかったのでそのせいだと思います。
きっとね。
月末にお祭りがあるのでそこで食べてこようと思っています。
お2人はかき氷食べましたか?
ということで
ちょうどこのラジオ配信されるぐらいにお祭りあるのかな。
確かに。
食べれたかな。
ね、いいですね。
食べました?
食べてないかも。
私も。
食べてないや。
ちょこちょこそのSNSですっごいもうバエバエなかき氷の写真とか流れてくるんだけど自分でここのお店行きたいって言ったことがまだなくって
うん。
一緒。
憧れはあるな。
うん。
なんかすごい人本当いろんなかき氷のお店回ってねなんかなんだろう、
ね。
普通のさ、いちごシロップとかじゃなくてかぼちゃのクリームかき氷とかなんか野菜系とかもあったりするみたいで。
え?
めっちゃ美味しそう。
ね。
冬でも好きな人は食べるじゃん。
冬のかき氷もいいね。
ね。
あったかい所で食べるアイス的なね。
それはいいかな。
いいな。
挑戦してみよう。
ね。
お祭りは行きました?
お祭り行ってない。
今年偶然遭遇もしてないかも。
そっかそっか。
私花火大会に行きましてそう、めっちゃ夏を満喫しまくってる。
めっちゃ楽しそう。
でもかき氷は眺めるだけで食べなかったな。
あ、あ、屋台とかもね、あるもんね。
でもそのさっき言った北海道行った時にメロンにあの、ソフトクリームかかってるやつ有名なのがあってそれは食べました。
なんかアイスクリームは
うん。
そう、空港でも帰りは、あの、飛行機で帰ったんだけどあのあの、
新千歳に空港にもソフトクリーム売り場っていうか売ってるお店がいっぱいあってもう厳選して1個美味しいやつ食べて。
そんなにいっぱいあるんだ。
いっぱいある。
いや、迷っちゃう。
そうなの。
そんな感じでしたね。
ああ。
かき氷食べたいね。
ね。
ありがとうございます。
お次がほぐさんからです。
うん。
ありがとうございます。
本泉さん、鈴木さん、こんばんは。
こんばんは。
このメールがもし読まれていればきっと私は夏休みの宿題を必死にやっている頃だと思います。
自由研究など時間のかかるものは親と一緒に早めにやったのですがまだまだドリルが終わっていないはずです。
あ、えらい。
ドリルって響きが可愛い。
お2人はやらなきゃいけないことを先にやれるタイプですか?
ちなみにかき学生の頃はどうだったのでしょうか?
ああ。
こりゃね、大変ですよ。
大変ですね。
うん。
いや、もうさっきのオープニングでもご、もうわかったと思うんですけど学生の頃は本当に全部後回ししてダメな女でした。
でもちゃんとあの、宿題を提出するっていう習慣はあったから期限には間に合ってたんだけど、
それはやっぱ大人になってよかったなって思うけど。
そこはやっぱちゃんとね。
そうだね。
でも全然うん。
ちゃんとやってるかって言われたらそんなことない。
私すごいずるいな、自分って思う所があって提出する教科って最初の授業うんうん。
違かったりするじゃない?
うんうん。
そこまでギリギリ引き延ばしてたりしてた。
いや、でも間に合ってるから。
あと忘れましたをよく使ってた。
ああ。
やったんですけど忘れてきちゃいましたってうん。
なんとかなってたな。
ああ、でもなんとかなってるんだ。
それでいい。
今ここにいるなら。
そうだね、なんとかいや、もういろんな人のおかげだよ、本当。
え?
大人になってからどうです?
大人でもねやってるね。
ちょこちょこね、ギリギリというか締め切りはあるじゃない?
こうこのアンケート何日までにくださいとか、この返信この時間までにとかを
うん。
あ。
ごめんなさい。
マネージャーさんいつもありがとうもういつもありがとうございます。
マネージャーさん。
そうね。
っていうことはある。
鈴川ちゃんはどう?
その辺。
私も、私はスイッチが入ると頑張れる。
なんか割と先にやるけど、でもあの、スイッチ切れると本当に全部後回し後回しで。
お仕事スイッチ大事だよ。
ね。
あの、スイッチがずっと一緒入ってればいいんですけどね。
そうね。
なかなかね。
オフスイッチが強すぎる。
あ、わかる。
そうなんですよね。
頑張ってくださいね。
もう1はい、じゃ、え、ラジオネーム睦月さんからいただきました。
あ、この方も、え、本泉莉奈さんと鈴木みのりさんこんもは、こんには。
こんには。
嬉しい。
うん。
え、先日プロセカのイベントを走っていたんですが周回している間はセカラジを流していました。
はあ。
おおキャストの皆さんのトークが面白くとても癒されてあっという間に時間が過ぎていきました。
お2人はこれがあると作業が捗るなというものはありますか?
すごい器用な
ね、だって周回してるってことは
ゲームしてリズムゲームしながらトークを聞いてくれてるってことだよね。
すごい聖徳太子みたいな。
ね、すごいよ。
え?
曲を覚えてくれてるんだね、きっと。
ね。
もうとか譜面も全部それだけプレイしてくれたらってめっちゃありがたい。
はいはいはいはい。
ありがたいね。
捗るもの
なんでしょう。
なんだろう。
寝る時に私はラジオとか配信系を流してる時は結構ありますけど
え?
そうなんだ。 会話を聞くんだ。
そう、なんかうん。
安心して寝れる時が
うん。
そうね。
でも作業じゃないからね。
あ、そっか、寝る時ね。
作業だとそれこそYouTubeとかになんかあの、作業BGMみたいなのあるからそれ流す時もあるかも。
うん。
ああ、なるほど。
本読む時とかってなんか流したりする?
うん。
あ、本読む時は流さない。
なんか入ってきちゃう。
あ、情報がね。
情報が不思議、うん。
確かに。
そうね、無音です。
ああ。
チェックとかも仕事のチェックの時も
チェックの時も
無音かその作業BGMか、でもあんまりガンガン流さない。
本当にうっすら聞こえるくらい。
へえ、そうなんだ。
うん。
でも基本無音が好きかも。
うんうん。
物語を頭に入れる時は無音が好きかもです。
ああ。
うん。
漫画読む時とかもどどうしか?
私は結構音楽何かしら流しちゃうことが多いかな。
うん。
うんうん。
あとは本読む時によくなっちゃうんだけどその物語にあったなんとなくその洋楽とかBGMみたいな。
はいはい、ああ。
ああ。
この間はマヤ文明が舞台の作業を読んでたんだけど
いろんな本読んでるよね。
うん。
そん時はなんとなくこうフリー音源のなんかマヤ文明っぽいなんかこう音楽とか検索すると出てくるの。
うんうん。
うん。
へえ。
なんかそれを聞くとやっぱ気分が乗る。
はあ、はあ、はあ、はあ。
感じがする。
そう。
アクションとかだってやっぱ激しめの
ああ、はいはいはいはい。
音とかうん。
あとなんか海が舞台だったらもう海の
ああ、いいね。
環境音とか聞くかな。
いいかも。
へえ。
え?
旅行にはこういう本を持ってくとかそういうのはある?
わあ、旅行の時はなるべく読みかけの本を持ってくようにしてて何個かこう同時進行でいつも何冊か読むことが多いの。
へえ。
すごいよ。
気分によってなんか気分によって今日はこれがいいけどとかなんか色々あってジャンルがバラバラでで、
うん。
旅行に行くとやっぱ厳選したいじゃない?
うんうんうん。
荷物減らしたいから。
うん。
そうすると読み始めて、あ、今この気分じゃなかったってなるのがすごく後悔をする。
ああ。
ちょっと素読み進めて今私はこれが読みたいっていう本を持ってくっていう感じ。
へえ。
いや、すごい。
すごい。
なんかなんて言うんだ?
うん。
あのなんて言うの?
プロみたい、なんて言うの?
お酒の、お酒の今日はこの人に合うのはこれみたいな、
なんかそういうのなんて言うだっけ?
なんか
あ、え、あ、あの、マイスターじゃなくてあの
そういう感じのあのプロ。
プロね。
私も出てこなくなっちゃった。
今日のあなたはこれみたいな。
あ。
そう、本のそういう人みたいな。
うん、すごい。
自分の今のマインドにあったものっていつも探しちゃう。
すごいなあ。
本、本そうやって読める人すごい尊敬する。
ええ。
わかるよね、本ってね。
はい、ということで、睦月様ありがとうございました。
今回は以上でございます。
こんな感じでプロセカキャストに聞いてみたい質問やテーマをお待ちしています。
はい。
ということで、ここで1曲お届けします。
うん。
え、この曲はですね雫がメインの曲でもあるんですけれどこう聞いていただきながら心の空模様がどんどん変化していくのを一緒に寄り添ってもらえたら嬉しいなって思っております。
はい。
うん。
それでは
ちっ。
今回はこんなテーマでメールを募集しました。
秋に楽しみなこと。
accelerated
平和。
まだ残暑は続きますが、もう少ししたら秋もやってくるということで、
今回は皆さんから秋に楽しみなことを募集しました。
じゃあ早速メールを紹介していきます。
はい。
えー。
あ。
揚げたてのポテトさんです。
ありがとうございます。
すいません。
ほんいずみさん、すずきさん、こんばんは。
こんばんは。
僕の秋に楽しみなことはもみじです。
紅葉です。
9月に京都に紅葉を見に行きます。
京都には夏に行くことが多く、秋に行くのは初めてで清水寺などの紅葉の写真などを見て、
綺麗だなと思ってたので、見に行くのが今から楽しみです。
あら。
と行ったことある?
ある、ある、ある。
そう、何回も行ったこと。
1人でも昔行ったりとかして。
ここ数年はちょっとあんま行けてないけれども。
なんうん。
でも、確かになんか夏頃、9月頃に行くけれども紅葉がめっちゃ満開みたいな時に行ったことなくて、
うん。
私も。
狙うの難しいよね。
ねえ、やっぱり。
その年のね、なんか気候とかもあるから。
そうだよね。
でもいいですね。
はい。
今年、なんか西の方ちょっと集めって聞くからさ、もしかしたら時期もね前後しそうだよね。
どうなんだろうね。
ねえ。
でも、そのもみじが色づかずとも、ね、なんかその緑が綺麗だったりもするから。
うん。
ねえ、ポテトさんが見れるかどうかわかんないけど。
ねえ、今年もきっと見れなくてもきっと素敵な景色があることでしょう。
ねえ。
いいなあ。
京都。
なんかおいくつなのかわからないけれども。
うん。
いいですね、なんか。
素敵だよね。
うん。
渋い。
素晴らしい。
はい、じゃあどんどん行きましょうか。
うん。
で、続いてラジオネームゆースケえなおしさんからいただきました。
ありがとうございます。
お世話になっております。
えー、ほんいずみさん、すずきさん、こんまこんにご。
こんまこんにご。
えー、初めておたよりを送らせていただきました。
ありがとう。
すごいですね。
みんな渋いな。
私が秋になってから楽しみなことは涼しい風を感じながら散歩をすることです。
ね、最高なんだが。
最高。
なんかみんないいね。
大人だね。
自分はあまり暑さに強くなく、夏は用事以外であまり外に出る気にはなれないのですが外が涼しくなってくる秋になると散歩に出かけることが多いです。
うん。
その散歩の最中に見る、えー、紅葉や夕焼けなどがとても癒しになっています。
去年はあまり涼しいと感じる期間が短くあまり散歩していませんでしたので、
ねえ。
今年はいっぱい散歩できたらいいなと思っています。
ああ。
私も散歩大好き。
もう普段からなるべく、や、もう確かに夏はあんまりねえ。
うん。
そうだよね。
暑いの私も苦手。
うん。
熱中症になっちゃうからね、気をつけててもね。
そうね。
あ、これから楽しみ、どんどん、うん、涼しくなってくれたらないいんですね。
ああ。
日が落ちるのが早くなってくるのもそれはそれで
エモしなるね。
そうだよね。
そろそろもう変わってくるかな。
9月入ったらだいぶね。
ね、早くなりそうで。
うん。
うん、うん、うん。
虫の虫の、そう、そう、そう。
鳴き声も変わるだろうから。
うん。
いいですね。
いや、みんないいな。
みんないいんですね。
おつだね。
おつ。
じゃ、どんどん行きましょうか。
はい、続いてはぽぽぽさんからです。
ありがとうございます。
ほんいずみさん、すずきさん、こんまこんにご。
こんまこんにご。
私の秋に楽しみなことはプロセカ感謝祭です。
うん。
今年の感謝祭は初のモモジャンが4人全員揃うということもあり、
どのようなパフォーマンスになるのかすごく楽しみです。
ああ。
ありがとうございます。
と、モモジャンシンフォニーとかそう。
うん。
こう、なんか生配信とか4人で何回か揃う機会はあったんだけれども、
感謝祭は次が初めて。
うん。
そっか。
なんだって。
じゃあ、私は初めて4人揃うとか生で見れるんだ。
写真はそう見てたけど。
うん。
ねえ。
いや、でもモモジャンの皆様はそのモモジャンであることへの熱意がすごい。
なんかなんか皆そうであるんですけど、なんか、なんか絶対やるぞっていう、
え、うれしい。
なんて言うか、その
き、気合が
な、なんだろう。
なんかすごい。
えー、うれしい。
だって絶対なんかなんでしょう、な、なんとしてでも4人でやってやるぞみたいな。
なんかそういうのなんか旗から感じてすごい。
あ。
ちょっと3人にも伝えておこう。
いや、いや、いや。
ありがとう。
素敵だなって思っております。
リハーサルとかもね。
もうこの放送の時ぐらいから始まってるのかしら?
ああ。
そっか、踊るもんね。
そう、2号はあんまり踊らないあの演出というか感じだから
そっか。
そっか、ユニットごとにバラバラか。
そうなん、そうなん。
モモジャンがでも1番、まあ、他のチームもそうだろうけど、モモジャンは特に踊ってる。
そうね、毎回ふりも
がっつりつけていただいて、大田も一緒に歌わせてもらって大体1ヶ月、
うん。
本番1ヶ月前くらいからはもう始まってる印象かな。
すごい。
自主練とかもするでしょう?
私はもうめちゃくちゃする。
1人でとにかく数こなそうって思っちゃう。
うん。
なかなか緊張するよね。
そうね、確かにな。
しかもアイドルだしアイドルとしてキャラも成長してくから
うん。
エンジャンとしてはね、なんか頑張らなきゃって思うよね。
気合が入る。
この時期は。
ありがたいよ。
うん。
何の曲歌うんだろう?
ね、楽しみにしててください。
2号も4人揃うんだよね、今年。
うれしう。
去年初めて、あ、まシンフォニーでは揃ってたけど去年感謝祭では初めて揃ってでもやっぱりなんかこう、
うん。
なんだろう、3人で歌ってたりとか2人で歌ってたりするのもちろん楽しいけど、
なんかもともとの歌いわけでちゃんとこうなんだろう、4人で揃うとか、
うん。
あ、やっぱり4人で1つのユニットなんだってなんか自分で改めて確認できるっていうかなんかピースがはまる感じ。
あ、なんかピチッとね。
やっとエナがエナになるというかなんかそんな感じがすごく去年したんで。
うん。
はあ。
ねえ。
そっか。
モモジャンもきっとシンフォニーも揃っててちょっと踊ってくれてたけどありがとうございます。
うん。
よりもっと
きっとね。
頑張る。
うん、楽しみ。
ねえ、楽しみ。
楽しみにお願いします。
今年も。
楽しみにします。
じゃあ、続いて行きましょうかね。
はい。
え、水蓮花さんからいただきました。
ありがとうございます。
みんな優しい。
ほんいずみさん、すずきさん、こんまこんにご。
こんまこんにご。
うれしい。
私は2号のエナとみずき、モモジャンの雫様が大好きです。
あ、ありがとうございます。
言いたくなるよね、様ってね。
今回お2人が出演されると知り、初めておたよりを書かせていただきました。
ありがとう。
私の秋に楽しみなことは2つあります。
うん。
1つ目はプロセカユニットファンミーティング25時ナイトコードでin大分です。
そうだ。
ねえ、高校生の頃、受験で辛い時に2号の曲に支えられて合格し
うわあ、おめでとう。
春から1人暮らしを始めました。
ああ。
今回念願かなって初めてファンミーに参戦できます。
うん。
大好きなキャストの皆さんにお会いできるのが夢のようで、
自分へのご褒美として全力で楽しみたいです。
くう。
うん、頑張ります。
2つ目は大学で初めて迎える文化祭です。
うん。
高校時代まではどこか勉強が頭をよぎっていましたが、
今年は全力で楽しもうとワクワクしています。
うわあ、めっちゃ楽しんでほしい。
どっちも。
てか大学生で1人暮らしか。
えらいねえ。
まだ4ヶ月とか?
そんなになるかな?
もうちょっとで3ヶ月。
かあ。
すごいよ。
新しい環境って大変だよねえ。
うん。
いやあ、なんかこういうおたよりをもらうと頑張らなければなと思いますね。
だってみんなはね、ご褒美として来てくれてる人もいるんだと思うと。
本当そうだよね。
気合が入る。
うん。
素敵なご褒美にならなければと思うばかりでございますが。
あ。
めちゃくちゃ感動しちゃう。
そのずっと聞いてきてさ、心を支えてもらってた人たちに会えるってなったらね。
うん。
確かになあ。
うれしいなあ。
そう、大分なんですよ。
もうこのラジオの次の週かな?
2行くので私も初めて大分行くんで楽しみ。
もうちょっとだ。
うん。
おいしいご飯とか食べてほしいな。
えー。
食べさせてもらえるかな。
うん。
きっとね。
なんかおいしい。
あのリレーとかもあるらしいから。
うん、うん、うん。
あ、そうだ。
多分2号があの頑張ったらそれがモモジャンの私たちの景品になるのかな?
うん。
あ。
え?
そうだよね。
多分順繰り順繰り回っててそうえ、よろしくね。
そっか、1周するから。
ねえ、頑張るね。
大分の
なんだろう。
ね、楽しみだね。
なんかいいちこホールって名前なのよ、会場が。
だから
焼酎。
そう、めっちゃ焼酎。
うわ、そうなんだ。
え、飲めるかな?
あ、でもそれじゃない可能性も全然あるけど。
確かに。
飲めるだったらそれでもいいよね。
そうだよね。
でもあんまりなんかモモジャンの皆さんが、ま、
あの、ほんちゃんと義岡さんは飲んでるイメージあるけど
2人の2人は確かにあんまりイメージないかもな。
ねえ。
ご飯食べてて何が好きそうですか?
うわ、何が好きだろう?
ウーロン茶?
お茶飲んでるイメージあるな。
そっか、じゃあ大分のお茶と焼酎が飲めそう。
うん。
めっちゃうれしい。
飲料で。
楽しみだ。
ありがとう。
ねえ。
いや、ね、文化祭もあるとのことで楽しんでほしい。
そうだ、文化祭。
何するんだろうね。
ねえ、大学って、大学って結構自由なのかな?
ねえ、もっと華やかなのか。
やりたい放題っていうか、なんて言うか、あの
そうだね。
高校とか中学に比べたら
ああ、自分たちでね。
あれもあるもんね。
その声優さんを呼んでトークショーしてくれたりする大学さんもあるから。
そういうこともできるから。
確かに。
より自分たちでいろいろやれるから。
うん。
ああ。
楽しんでね。
ねえ、楽しんでください。
素敵や。
はい。
え、ということで、今回のご紹介は以上です。
うん。
ありがとうございました、皆さん。
ありがとうございます。
え、今回はは秋秋にに楽しみ楽しみななことこととといういうテーマテーマででおお届け届けししましました。
た。 ごご投稿投稿ありがとうありがとうございございましました。
た。
せーせーののせーせーのの
あただけあただけししててききます。
ます。 た、た、セカラジセカラジエンディングエンディングです。
です。
番組番組でではは皆皆さんさんからからのの投稿投稿ををおお待ち待ちししてていいます。
ます。
アドレスアドレスははセカイセカイラジオラジオ@psekai.jp@psekai.jp
です。 です。
え、え、詳しく詳しくははプロセカプロセカのの公式公式XXででごご確認確認ください。
ください。
メールメールのの投稿投稿ははおお早め早めににおお願い願いしします。
ます。
ラジオラジオネームネームももおお忘れ忘れなく。
なく。
はい。 はい。
次回次回ももユニットユニットシャッフルシャッフルででおお届け届け予定予定ととののことことです。
うん。 うん。
です。
とといういうことことでで私たち私たちもも次回次回ののキャストキャストさんさんにに向け向けてて連絡連絡ノートノートににコメントコメントをを残し残してていきいきたいたいんんだだけれどけれどももさっきさっきちょろっちょろっととね、
はい。 はい。
ね、おお話し話しししてて聞き聞きたいたいことことががありあります。
ます。
ありあります。 ます。
おお願い願いしします。 ます。
はい。 はい。
人生人生最大最大のの忘れ物忘れ物はは何何ですですか?
か?
やばい。 やばい。
とといういうののも、も、ちょっとちょっと旅行旅行のの話話ををまたまたね、
ね、あの、あの、さっきさっきま、ま、改めて改めてししててて、て、私私ががとんでもとんでもないない忘れ物忘れ物をを何何回回もも何何回回ももそのその北海道北海道飛び出し飛び出したってたっていういう話話ををししたらたらそう、
うん。 うん。
そう、じゃあじゃあこれこれににししましました。
たってね、飲めるもちろんんだっやったらてそれでくれもて。
いいよね。 あります?
そうだよね。
パッとで思いつく。
もあんまりなんかモモジャンの皆さんが、ま、
パッとはうん。
うーん、あ、
あの、ほんちゃんと義岡さんは飲んでるイメージああ。
うん。
iPad忘れた。
あるけどああ、台本チェックできなくなっちゃう。
スタジオに。
2人の2人は確かにあんまりイメージないそう。
ね。
かもな。
ねえ。
終わってほっとしちゃって、お疲れ様でしたって言った後うわ、なんか何かばんが好き軽いだろう?
ご飯食べてて何が好きそうですか?
なっウーロンて茶?
ウーロン茶?
思ったらあ、あとおそう茶だ。
うん。
飲んでるイメージあるな。
そっか、じゃあ大分のお茶と焼酎うん。
プロセカの放送うん。
局で、いつめっちゃもうれしい。
が飲めそう。
マイクをお借りするじゃない?
飲料で。
うん、うん、うん。
楽しみあれだ。
を持って帰ったかな。
ありがとう。
だって、あ、ね、友達いや、ね、に文化いる同じ祭もあることとのしことてるで子が楽しんでほしい。
ねえ。
そうだ、文化祭。
いた。
つけたまま帰っちゃってね、ピンマイク。
何するんだろうね。
そうなの。
ねえ、大学で、途中でって、メイクさんが気づい大学てくれってて電話結構くれ自由てなのかな?
急いで戻ってお返しできました。
ねえ、もっと華やかなのか。
やりたい放題っていうか、なんて言うか、あの
ということがね、そうあっだね。
て。 高校やっぱ油断としかちゃだめ中学だね。
に比べたらほっとしちゃう。
そうだね。
ああ、自分たちでね。
終わると。
私も実家あれも帰っあるたもん時ね。
そのに財布声優忘れさんを呼んてでトークショーして愛知くれまでたりする大学の行き帰りさんもあるから。
あ、ドッキドキしちゃう。
そういうこと財布もできるなしで。
確かに。
でも、から。
あの、より何自分ですたちか?
うん。
であの、いろいろ携帯やれるから。
の支払いで楽しんでね。
ああ。
あ、そうだよね。
ねえ、楽しんでください。
行けたし、チケットもクレジット素敵でや。
事前にネットはい。
で買ってたから行けちゃっはい。
たけどそれもえ、ヒヤッということとしで、たな。
今回のご紹介は以上です。
え、それは東京に着いてからうん。
ありがとうございました、皆いや、えっとさん。
気が付いたの?
東京え、から愛知に向かう時に新幹線乗っててかばん漁ってた。
ありがとうございます。
あれ?
そういえば財布ないわ。
でも乗っちゃったし、行くしかねえ。
あ。
なんか携帯の電池が切れたら終わってたかな。
うん。
改札で通れなくなっちゃう。
ああ、ドッキドキ。
ヒヤッとしました。
ああ。
どんなものが出てくるのか楽しみなの。
初めてです。
はい。
お願いします。
ということであっという間でしたけれども今回ここでお別れです。
はい。
うん。
お別れです。
また感謝祭かファンミーティングで会いましょうになるかな?
そうだね。
なんかお姉ちゃんらしいトークできなかったかな、あんまり。
忘れ物してるし。
今思えば。
思えば。
お姉ちゃんらしいって何なんだろうね。
ああ、そ、ああ、そうね。
ねえ。
その定義から始まっちゃうよね。
始まっちゃうよね。
本当1時間必要だね。
紅葉にちゃんがいてもいいじゃない。
いいじゃない。
そうだよ。
うん。
ありがとうございました。
ありがとうございます。
ああ。
はい、ここまでのお相手はほんいずみりなとすずきみのりでした。
バイバイ。
この番組はプロジェクトセカイカラフルステージft.
初音ミクの提供でお送りしました。